それらは神経管が閉鎖する時に現れます。
それは神経溝の全長にわたるものです。
それは、言ってみれば、全長にわたって行われるものです。
それは侵略者です。
それらは本当に末梢神経系全体を形成します。
つまり、すべてが神経であり、すべてが神経節鎖であり、
すでに神経学的な観点から見ても、そうです。
それは神経堤です。頭部においては、
本当に
侵入、ほとんど移動と言えるでしょう、そこにある神経堤が
やってきて、顔の大部分を
形成します。
骨から皮膚のレベルまでです。人間の頭蓋底のレベルで見ることができます。
それは
本当に、単なる組織ではなく、
中胚葉とも混ざり合い、
組織化される組織であることがわかります。
それは外胚葉性間葉と呼ばれるものになります。
ここでは、この移動、この侵入が、
ご覧の通り、
菱脳節とともに、例えば、菱脳頭部とでも言うべき領域とともに、
カプセルのレベルで周囲全体を組織化します。
視覚など。
中脳全体も、
ここにあるように、視覚の下にあります。
そして、菱脳節1全体があり、
つまり、菱脳節は、
1から
7まで分けられ、
上咽頭弓、
中央、
下部などを侵略します。
つまり、これらすべては、
最終的には、ここまで、
クリームです。
それは神経系によって
強く情報化された組織です。
つまり、それは
あなたの肌は、ここでは、
あなたの指よりも神経組織です。
つまり、非常に情報が豊富なのです。
そして、それは骨格の放射によって、
圧力によって、
行動によって情報を受け取っています。
顔には多くのことが読み取れます。
すべての神経節鎖、
すべての内臓前鎖、
すべての神経節、
これらすべては、この
神経堤から来ています。それはまた、
あなたの交感神経系と
副交感神経系全体に
大きな影響を与えるでしょう。
これらすべては、
心臓、肺、
耳下腺、
顎下腺、目、
消化管にまで触れる情報です。これらすべては、
顔に読み取ることができる情報です。
したがって、ここにあるすべてのものは、
神経堤の形成を介して
外部に表現することができます。
だからこそ、顔を見ることで、
胃がどうなっているか、
腎臓がどうなっているか、
あなたの内的な状態がどうなっているかを
表現し始めることができます。
なぜなら、それはこのように表現されるからです。
それは読み取りです。
例えば、ここで、
皮膚の質が、
これらの背側神経節、
神経節、そしてこれらの線維を介して、
あなたの副腎のレベルでさえも
表現されていることがわかります。
そして君の腸のすべての神経叢。
君の消化器系全体が
統合され、情報を受け取る。
わかるかい？
このつながり。この移動がどのように行われるか、ここでわかる。
この体液から始まり、
それが続く。
君は直接、
神経系の仮説組織を飛び越えて、
神経節鎖を形成するか、あるいは
他のものに参加する。結合、インテグリン、ラミニンと。
これらは単にメラトニンを促進するための結合だ。
三叉神経、5番、
三叉神経はこの集中から始まる。
さまざまな、すべての脳神経とともに、
これから見ていくが、それは重要な枝を持つ形で配置される。
重要な枝を持つ形で配置される。
ここにある10番の枝は、内臓のすべての情報を提供する。
ここ、後ろのレベルまで、
君の胃、迷走神経、頭蓋のすべての分布とともに、
大きな実体とともに、
後で扱う、古頭蓋、新頭蓋と呼ばれるものだ。
これらはすべて、
神経堤によって運ばれる情報だ。
この神経堤の移動は、
例えば、君の三叉神経の領域を形成するために、
この三叉神経節に依存する。
そしてこの領域は、鼻と視覚のプラコードの間で形成される。
鼻と視覚のプラコードの間で形成される。
三叉神経は、3つの収束領域の結果であり、
それは硬膜鞘によって誘発される。
それは後で研究する。
それは発生の過程のある時点で髄膜の情報に従う。
発生の過程のある時点で髄膜の情報に従う。
シルバーリクエストのすべての情報が見えるだろう、それがすべての情報を提供する。
これらの情報が
親、目などのレベルまで。
それが触れるすべてを見てください。
ここでのカスケード開発全体を見てください。
これらすべてがエピジェネティックです。
この神経の探求からこの情報が得られます。
内耳も、見ることはやはり重要です。
それが軟骨レベル、
骨レベル、またはここにあるあなたのシステムのレベルに触れるすべて。
目、そのすべての移動段階は、
この神経堤に依存します。
それは完全に
最終的に配置されます。
角膜の部分と、
ここにあるピカチュアの部分に。
それは連続性をもたらします。
神経学的にも、
顔面的にも、
中胚葉型の。
目は心臓全体と関係しています。
心臓全体と関係しています。
すべてのシグナル伝達段階は、
骨形成タンパク質の
これらすべての遺伝子が、
表に示されています。
遺伝子レベルで。
今、私はそれに興味があります。なぜなら、それが何を意味するのか理解し始めたからです。
以前は理解できませんでした。もうそれらを完全に愚かな名前として見ていません。
そうです、なぜならPDG FTIはアルファであり、
そして私が興味を持っているのは、分化、
リモデリング、増殖、移動、境界設定、特殊化のプロセスを見ることです。
それは体内で魔法のように連鎖するものです。
しかし、ここでは純粋に分子レベルの話です。
それはまた別のレベルですが、同時に、あなたがしていることは、
たとえあなたが本当に何をしているのか理解していなくても、自動的にそれに影響を与えます。
だからこそ、一度それを研究し、一度それを見ることは興味深いのです。
なぜなら、それはエピジェネティクスが存在することを示しているからです。そこにはいくつかの線があります。
それが取る特定の線。
適切に方向付けられたシグナル伝達。
あなたの顔のレベルでも同じです。純粋に中胚葉由来の神経堤があります。
純粋に中胚葉由来の神経堤があります。
結局のところ、それは唯一の中胚葉のつながりですが、唯一の純粋な神経学的つながりです。
前脳、大脳、高次脳への特定の侵入を伴います。
交感神経系、副交感神経系に触れるものすべてについても同じです。
これらすべては神経堤に由来します。
さあ、行こう！
いや、それは忘れてください。
頭蓋底は主に傍軸中胚葉に由来し、
一方、
歯の網状組織の基部は主に神経堤に由来します。
脊柱は中胚葉の肋骨に由来します。
そして、四肢の骨格は、四肢を形成した体節に由来します。
四肢。
これはあなたにとって何を意味しますか？
これはすでに、私たちが取り組むべき3つのアクセス、3つの周波数を与えてくれます。
つまり、顔や歯を治療するには、元の影のガラスで治療する必要があるということです。
頭蓋底、脊柱を治療することは、同種の方法で治療することです。
に関して...
起源に
つまり、家の治療は
四肢の回復を伴う
領域の。
したがって、
四肢を治療することは、それを腔に再統合することです。
肺のレベルで。
探しに行きます
肺のレベルでの支点。
次回に進みます。
あなたはただ...
私たちは単に、
壁側腹膜と臓側腹膜。
これは肺門レベルでの単なる出会いの点です。
それは
私がこの関節を持っている場所です。
まず、それがどこから来るのかを見てください。
だから、それは...
あなたは私を調整します
それは本当に吸引場のようなものです
すべてを侵食する
だから私はこの知識を持っている
私はこのビジョンを持っている
私はほとんどそれを見ている
私はそれを感じる
それを見てみましょう
頭蓋骨のレベルでそれがどのように行われるか
なぜなら、そこには移動する場があるからです
肩のレベルで
私がそれをどのように再統合するかをお見せします
私がそれをどのように再統合するか
なぜなら、それは私たちにすべき仕事を示しているからです。これはあなたにいくつかの道筋を示すためのものです
考察の。